Acaba ne olacak?
Bu hafta, işte bu!
Bu bir Dünya Bağlı Ölümsüzü!
Etkileri yok etmeyi engelleyebilir
ve rakibin can puanlarını yarıya indirebilir!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Power Tool Dragon'ın etkisi sayesinde, destemden
rastgele bir Ekipman Büyüsü kartını elime ekliyorum!
Lütfen bana Zeman the Ape King'i
yok edecek bir kart ver!
İşte bu!
Uzak bir mesafeye bakarken
Görüş alanımın dar olduğunu fark ettim
Kendimi feda etmek daha kolay olsa bile
Elimden geldiğince hayatta kalmak istiyorum
Bugün ne kadar kötü olursa olsun
Hâlâ en ufak bir ışık var
Yarın yapmam gereken tek şey
Onu kendim yakmak
Durmayayım ya da yok olmayayım diye kendimi sınıyorum
Sayısız yara alsam bile
Gerçek bir yarının gelmesini
umut ederek ilerliyorum
Bugün bir daha asla olmayacak
Bu yüzden durmayacağım ya da yok olmayacağım
Eksi Lanetli Antik Peri Ejderhası
Antik Peri Ejderhası, seni kurtaracağız.
Büyücü!
Eğer mühürü kaldırıp Antik Peri Ejderhası
ve Regulus'u eksiye dönüştürürsem...
...onların güçleri benim olacak mı?
Aynen öyle.
Anladım.
Ama eğer yalan söylüyorsan,
ağır şekilde cezalandırılacaksın!
Doğru söylüyorum! Antik Peri Ejderhası
sana ait olacak, Zeman.
Lanetli iğne, Antik Peri Ejderhası'nı serbest bırak!
Böyle devam et, Zeman.
Ne bekliyorsun?
Regulus'u buraya getir!
Ruhları kontrol etme gücü,
elime gel!
Regulus, öne geç!
Antik Peri Ejderhası, o zincirleri
benim dişlerimle kıracağım!
Sen inanılmaz bir büyücüsün!
Şimdi Antik Peri Ejderhası Zeman'a ait!
Ah!
Zeman, seni aptal! Seni kolayca kandırdık!
Ne?
Torunum!
Antik Peri Ejderhası'nı kurtarmaya geldik!
Bunu anlayamadın mı, seni aptal?
O asa!
Neden bizimle aynı asaya sahip?
Neden bunu söylüyorsun?
Şuban Şehri'ndeki o kız!
O bir büyücü değil!
Öğrendiler!
Çok yaklaşmıştık!
Bu ne cüret! Beni kandırdın!
Yakalayın onları!
Hayır!
Regulus!
Durun! Yakalayın onları!
Antik Peri Ejderhası'nı almana izin vermeyeceğim!
Antik Peri Ejderhası!
Hepsi benim sakarlığım yüzünden oldu!
Luca, bana asayı ver!
Ne yapacaksın?
Tıpkı beni lanetimden kurtardığın gibi, iki eksiği birleştirip artı enerjiye çevireceğim!
Ama bunu yaparsan…
Bir patlama daha olacak!
Acele etmezsek, Antik Peri Ejderhası mühürlenecek!
İçerde kal!
Açıl!
Seni eksiye çevireceğim!
Regulus, dayan!
Güç Aleti Ejderhası'nı saldırı pozisyonuna alıyorum!
Güç Aleti Ejderhası, ona en güçlü darbemizle vur!
Güç Aleti Ejderhası'na Çift Alet C&D Ekip Büyüsü'nü ekliyorum!
Güç Aleti Ejderhası 1000 saldırı puanı kazanıyor!
Zeman the Ape King ile aynı saldırı puanına sahip olması umurumda değil.
Sen bir Signer olmadığına göre, yapabileceğin bu kadar mı?
Ne dersen de! Savaş!
Güç Aleti Ejderhası, Zeman the Ape King'e saldırıyor!
Zeman!
Karışmayın!
Regulus!
Lütfen bize geri dön, Antik Peri Ejderhası!
Karşılıklı yok oluşu mu hedefliyorsun?
Hayır, öyle değil!
Doğru! Power Tool Ejderha bir Ekipman Büyüsüne sahip olduğu sürece yok edilemez!
Bu daha bitmedi!
Ben yenilse bile, eksi lanet Demak'a geri dönecek!
Yaşasın!
Ekipmanlı Double Tool C&D'yi feda ederek, Power Tool Ejderha zarar görmedi!
Harika! Sonunda bir Karanlık Senkro canavarını yok etti!
Hayır, bu iyi değil.
Neden gülüyorsun?
Tuzak kartım Dark Matter'ı aktive ediyorum.
Sahamdaki bir Senkro Canavar yok edildiğinde,
Destemin en üstündeki iki kartı canavar olarak sayıp yerleştirebilirim.
Power Tool Ejderha'ya Power Converter'ı ekipmanlıyorum ve hamlemi bitiriyorum!
Regulus?
Vay vay…
Sonunda orijinal formuma dönebildim.
Luca, yaralı mısın?
Sen kimsin?
Benim.
Torunka? Sen Torunka mısın?
Şaşırdım! Gerçekten yaşlı bir adammışsın!
Bu, eksi laneti kırdığımız anlamına mı geliyor?
Luca!
Regulus!
Güvendesin, Regulus!
Ape King Zeman yok oldu.
Gerçekten mi? Antik Peri Ejderhası nerede?
Onu hiçbir yerde göremiyorum.
Ne?
Ruhlar da normale dönmedi.
Neden? Laneti kırdık!
Zeman, eksi lanetin Demak'a döneceğini söylemişti.
Benim hamlem!
Kart çekiyorum!
Zeman'ı yendiğin için teşekkürler, çocuk.
Ne?
Artık Earthbound Immortal kartımı çağırmak için gereken her şeye sahibim.
Bu...
İki set canavarı feda ediyorum.
Sakin ol.
Rakibim olduğun için
ruhun emilmeyecek.
Başka birçok kurban var.
Ruhların canlarını feda ediyorum!
İn, Yer Bağlı Ölümsüz Cusillu!
Geliyor!
Ne?
Bir maymun jeoglifi mi?
Ruhların canları!
Ne olacak şimdi?
Yer Bağlı Ölümsüz uyanıyor!
Yer Bağlı Ölümsüz sonunda ortaya çıktı!
Bu kötü! Yer Bağlı Ölümsüz
ona doğrudan saldıracak!
Yer Bağlı Ölümsüz Cusillu büyük bir tanrıdır,
bu yüzden canavarların ona saldıramaz!
Ayrıca, tuzak ve büyülerden de
etkilenmez!
Olamaz…
Mezarlığımda sekiz canavar var.
Kapalı Orman'ın etkisiyle,
Yer Bağlı Ölümsüz Cusillu'nun saldırı
puanı 800 puan artar!
Tanrıların savaşına aptalca dalmanın
bedeli budur!
Sana doğrudan saldırıyor!
Eğer bu saldırı başarılı olursa,
Lua yenilmiş olacak!
Lua!
Kaybetmeyeceğim!
Ekip Büyüsü Güç Dönüştürücü'nün
etkisini aktive ediyorum!
Bu kartı mezarlığa göndererek,
Power Tool Dragon'ın saldırı puanı
kadar can puanı kazanıyorum!
Power Tool Dragon'ın saldırı
puanı bu tur sıfır olur!
Kaybedemem...
Eğer yenilirsem, Luca...
Lua?
Lua tehlikede!
Ne?
Jeoglif tarafından yutulacağız!
Eğer bir şey değişmezse, ruhlar dünyası
sonsuz karanlığa hapsolacak!
Bana bırak!
Torunka?
Kalan gücümle Luca'yı
kendi dünyasına göndereceğim!
Yeryüzüne Zincirlenmiş Ölümsüz'ü yenmek için sana güveniyorum!
Ruhlar dünyasının geleceği senin ellerinde, Luca.
Torunka... Regulus…
Bu da ne?
Luca?
Lua! Kendine gel, Lua!
Luca, geri döndün.
Bu kadar yaralanana kadar savaştın mı?
Rakibin bir Karanlık İmzacı!
Sen dönene kadar onu yenerim diye düşünmüştüm, Luca.
Ama kahraman olamadım.
Bu doğru değil!
Benim en büyük kahramanımsın, Lua.
Artık tüm oyuncular burada!
Yeryüzüne Zincirlenmiş Ölümsüz Cusillu'nun kurbanı olacaksın, İmzacı!
Zeman the Ape King'i kontrol eden ve ruhların canlarını çalan sensin.
Seni affetmeyeceğim!
Sadece ruhlara zarar vermekle kalmadın, en çok değer verdiğim insanı da incittin!
Lua, bu düelloyu ben devralıyorum.
Ne diyorsun? Seni koruyacağımı söylemiştim, Luca!
Savaşmazsam, bunun anlamı ne?
Teşekkür ederim.
Benim için çok çabaladın, şimdi senin beklentilerini karşılamak için ben çabalayacağım.
Yapma, Luca! Onunla savaşırsan, sen de yaralanacaksın!
İyi olacağım. Merak etme.
Luca…
Senin işaretin!
İmzacılar arasındaki savaş nihayet başladı.
Kaybetmeyeceğim çünkü Lua ve arkadaşlarım beni destekliyor!
Elinden gelenin en iyisini yap, Power Tool Dragon!
Az canın kalmış olsa da, tanrıma sunmak için yeterli.
Bir İmzacıya saygımdan, özel bir an için sakladığım bir ruhu çağırıyorum.
Sürekli Tuzak Kartı Lanetli Hapishane'yi aktif ediyorum!
Çağırma koşullarını görmezden gelerek
bir Senkron Canavarı savunma pozisyonunda alanıma özel çağırabilirim.
Görün, tutsağım! Ancient Fairy Dragon!
Ancient Fairy Dragon!
Hamlemi bitiriyorum. Nasıl buldun?
Sen ve bu ejderha kaderle bağlısınız, ama ona düşman olarak karşı çıkmalısın.
Ancient Fairy Dragon, bekle beni!
Lua ve ben seni kurtaracağız!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Power Tool Dragon'ın etkisiyle destemden rastgele bir Equip Spell kartını elime ekliyorum!
Equip Spell Central Shield'i Power Tool Dragon'a ekipman olarak giydiriyorum!
Central Shield sayesinde, ekipmanlı canavar dışındaki yaratıklara verilen hasar sıfır olur!
Earthbound Immortal tuzaklardan ve büyülerden etkilenmiyorsa bile, hâlâ bir şansımız var!
Aferin, Luca!
Bu kalkan ve Lua'nın hisleri beni koruyacak.
İki kart yerleştiriyorum ve sıramı bitiriyorum.
Ancient Fairy Dragon'a saldırmaya niyetin olmadığını biliyordum.
Earthbound Immortal sana direkt saldırmaktan daha fazlasını yapabilir!
Oyuncağımsı ejderhanı paramparça edeceğim!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Savaş! Earthbound Immortal Cusillu, Power Tool Dragon'a saldırıyor!
Quick-Play Spell Limiter Removal!
Sahamdaki Machine-Type canavarlarının saldırı puanları iki katına çıkıyor!
İki katı mı?
O mu yaptı?
Sizi aptallar! Bir tanrının gücüne nasıl karşı koyarsınız!
Earthbound Immortal yenilemez!
Sahamdaki bir canavarı feda ederek sadece yok olmaktan kurtulmaz,
aynı zamanda can puanların yarıya iner!
İşte bu yüzden onu çağırdım!
Ancient Fairy Dragon'ı feda ediyorum!
Luca!
İyi misin, Luca?
İyiyim. Artık gerçekten savaşabilirim.
Gerçekten savaşmak mı?
Başından beri Ancient Fairy Dragon'ı mezara göndermeyi planladığını biliyordum.
Arkadaşımı geri alacağım!
Continuous Trap Respect Synchron'ı aktive ediyorum!
Senin kartının etkisiyle sahandaki bir Synchro Monster mezara gönderildiğinde,
çağırma gereksinimlerini görmezden gelerek onu kendi sahamıza Özel Çağırma yapabilirim!
Ne?
Ancient Fairy Dragon!
Harika! Başardın, Luca!
Ancient Fairy Dragon, sonunda karşılaştık.
Luca, uzun zaman önce verdiğin sözü hatırladığın için teşekkür ederim.
Çok teşekkür ederim.
Bu Luca'nın ejderhası mı?
Evet.
Ne inanılmaz bir çocuk.
Ama düello henüz bitmedi.
Central Shield'ı mezara göndererek,
Power Tool Dragon'ı yok edecek olan
Limiter Removal'ın etkisini iptal edebilirim.
Harika! İşte bu yüzden
gerçek Signer'lar özeldir.
Turumu bitiriyorum!
Şimdi bana tanrılar tarafından seçilmiş
birinin nasıl dövüştüğünü göster!
İşte başlıyoruz, Lua!
Evet! Sıra bizde!
Kart çekiyorum!
Ancient Fairy Dragon'ın etkisi!
Bir Saha Büyüsünü yok ederek,
1000 can puanı kazanırım!
Saha Büyüsü mü?
Başardın!
Sahada Saha Büyüsü olmadığında,
Earthbound Immortal'ın etkisi iptal olur.
Aferin, Luca!
Sonra Power Tool Dragon'ın etkisiyle,
bir Ekipman Büyüsü elime eklerim.
Power Tool Dragon'a Ekipman Büyüsü
Rocket Pilder'ı ve
Ancient Fairy Dragon'a Pain to Power'ı ekipman yapıyorum!
Saldırı! Power Tool Dragon,
Earthbound Immortal'a saldırıyor!
Saldırı puanı daha düşük olmasına rağmen
Power Tool Dragon'la mı saldırıyorsun?
Luca!
Ne düşünüyorsun?
Tanrının cezasını kabul mü ediyorsun?
Olmaz öyle şey!
Rocket Pilder ekipman olduğunda, Power Tool
Dragon savaşta yok edilemez.
Ve Earthbound Immortal Cusillu, Power Tool
Dragon'ın saldırı puanı kadar saldırı kaybeder!
Ne?
Ancient Fairy Dragon'a Pain to Power
ekipman olduğu için...
...Power Tool Dragon'ın saldırısından aldığım
hasar kadar saldırı puanı kazanır!
Acım güce dönüşüyor!
Ancient Fairy Dragon, Earthbound
Immortal Cusillu'ya saldırıyor!
Eternal Sunshine!
Parlak ışığa bakıyor ve ant içiyoruz
Kendi geleceğimizi inşa edeceğiz
Uzak şafak kör edici şekilde parlıyor
Harikalar diyarında uyan
Taşan duyguların dalgası yaklaşıyor
Bu dünya algoritmalarla çözülemez
Işığını yitirse bile
Kalbin ardındaki kum saati
geri dönemez
Zarları at ve çık dışarı
ışığı takip et
Bir kalp atışından hızlı
yarına uç
Bu yolculuğun sonu yok
Gözyaşı olmadığı için anlamı yok
Sesimi duy